'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Maaf!  Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  Saya baik-baik saja.
Apakah Anda memilih
perhiasan untuk diri sendiri?
Tidak. Rishi akan memilihkan itu untukku.
Bukankah kamu sangat mencintainya?
- Sangat banyak.
Dia sangat berarti bagiku.
Dia benar-benar pria yang sangat baik.
Dia sangat peduli dengan orang lain.
Dan tidakkah Anda melihat bagaimana dia membantu saya?
Kalau tidak, aku akan
memasangkan cincin itu di jari Lakshmi
dan melewatkan momen
besar dan kebahagiaan.
'Dia membodohi
kita semua, idiot.'
"Atau dia mungkin tidak tahu
mengapa dia melakukan itu."
'Tapi aku yakin dia menghentikanmu'
'karena dia tidak
tahan melihatmu'
'menyelipkan cincin
di jari Lakshmi.'
Anda sangat beruntung
memiliki pria seperti Rishi.
Terima kasih!  Sebaliknya, Lakshmi beruntung
bahwa dia menemukan pria sepertimu.
- TIDAK.
Saya beruntung menemukan
seorang gadis seperti Lakshmi.
Dan sejujurnya, baik Rishi
maupun Lakshmi sangat bijaksana.
Terkadang saya bertanya-tanya
mengapa hubungan mereka berakhir.
Dan kemudian saya berpikir bahwa
jika hubungan mereka tidak berakhir,
hubungan saya dengan
Lakshmi tidak akan terbentuk.
Seperti yang mereka katakan,
'Pertandingan dibuat di surga.'
Benar.
Bisa kita pergi?  - Tentu.
Lihat ini, Bu.
Ini adalah desain terbaru.
Lihat ini, Pak.
Ini akan terlihat bagus pada Bu.
Lihat ini, Pak.  Silahkan lihat.
Ya.
Ya.  Itu terlihat bagus.
Unik sekali, Pak.  Sama seperti Bu.
Bu sudah sangat cantik.
Dan desain ini akan
menonjolkan kecantikannya.
Ini akan seperti lapisan gula pada kue.
Pak, kenakan ini padanya.
Setidaknya cobalah.
aku... aku...
SAYA...
Pernikahannya...
Pak, nanti putuskan mau beli
untuk pernikahan atau tidak.
Apa salahnya mencoba?
Aku yakin dia akan
terlihat sangat cantik.
Pak, tolong!  Demi saya.
Tidak. Sebenarnya...
Resi.
Apa yang telah kau lakukan?
- Apa yang saya lakukan?
Mengapa Anda menaruh
'mangalsutra' pada saya?
Dia memintaku untuk menaruhnya padamu
karena akan terlihat cantik.
- Aku akan memakainya.  Kenapa kamu...
Bagaimana Anda akan memakainya sendiri?
Anda tidak akan bisa memakainya.
Saya akan memakainya sendiri.
Lakshmi, tolong jangan dilepas.
Karena Anda telah memakainya,
silakan periksa bagaimana tampilannya pada Anda.
Hanya melihatnya sekali.
- Saya tidak ingin melihatnya.
Silakan periksa.
- Aku berkata tidak!
Saya memintanya.
Oke tunggu.  Biarkan saya menghapusnya.
Biarkan saya membantu Anda.
- Tidak. Aku akan melakukannya sendiri.
Biarkan aku melakukannya, Lakshmi.
- Saya bersikeras.
"Mereka pasangan yang sangat lucu."
Lakshmi, aku...
- Aku bilang tidak!
Biarkan aku membantumu, Lakshmi.
Lakshmi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
- Kemarilah.
Apa...
Mengapa Anda membawa saya ke sini?
Bersyukurlah bahwa saya
tidak menendang Anda keluar.
Mengapa Anda akan menendang saya keluar?
Pertama, beri tahu saya.
Mengapa Anda membawa saya ke sini?
Aku melakukan itu untuk menyembunyikan kebodohanmu
dan untuk menyelamatkan Anda dari dimarahi.
Memarahi saya!  Siapa yang akan memarahi saya?
- Saya akan.
Aku akan memarahimu.  Saya melakukan itu
untuk menyelamatkan Anda dari omelan saya,
omelan Malishka,
dan omelan dari keluarga.
Tunggu!  Apa yang saya...
- Diam saja!
Resi.
Apakah Anda tahu apa konsekuensi
dari apa yang baru saja Anda lakukan?
Apa yang akan dipikirkan Malishka
dan Vikrant jika mereka melihat ini?
Anda tidak membiarkan Vikrant
memasang cincin pada saya,
dan Anda menaruh 'mangalsutra' pada saya.
Jika Vikrant melihat ini, dia akan
mengira kamu memiliki perasaan padaku.
Ya.
Karena itu benar.
Saya punya banyak perasaan.
Aku merasa paling untukmu.
Dan Anda tahu betul, Lakshmi,
bagaimana perasaanku tentangmu.
Apakah itu sebabnya Anda
menaruh 'mangalsutra' pada saya?
Ya.
TIDAK.
Tidak. Sebenarnya...
Ingat, gadis itu...
Dia bersikeras
Saya menaruh 'mangalsutra' pada Anda
karena akan terlihat indah.
Jadi, saya menempatkan
'mangalsutra' pada Anda sebagai teman.
Gadis itu bersikeras.
Itu sebabnya saya menaruhnya pada Anda.
Kalau tidak, saya tidak akan melakukannya.
Saya melakukan itu sebagai teman.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Lakshmi, percayalah padaku.
Aku akan mempercayaimu, Rishi.
Tapi Malishka dan Vikrant...
Apakah mereka akan mempercayai Anda?  Beri tahu saya.
Malishka meragukanmu bahkan
saat kamu tidak melakukan apapun.
Jika dia melihat
'mangalsutra' ini di leherku
yang Anda tempatkan di sekitarnya,
apa yang akan dia pikirkan?
Semua orang akan memarahi saya.
Mereka akan menuding saya.
Mereka akan mendapatkan
ide yang salah tentang saya.
Pernikahan saya dengan
Vikrant juga bisa dibatalkan, Rishi.
Apapun bisa terjadi
karena 'mangalsutra' ini yang
telah kamu letakkan di leherku.
Dia memaksaku untuk melakukannya.
Resi.  - Saya jujur.
Saya minta maaf.
Kemana mereka pergi?
Aku tahu.  Rishi juga tidak ada di sini.
Lakshmi juga tidak ada di sini.
Kemana mereka pergi?
Neelam, aku minta maaf
karena menanyakan ini padamu.
Tapi kok stres?
Apakah pendeta memberitahumu bahwa
Lakshmi dalam bahaya mematikan hari ini?
Tidak. Pendeta tidak memberitahuku
bahwa hari ini adalah harinya.
Tapi apa bedanya?
Itu tidak masalah
karena Lakshmi mengalami kecelakaan
bahkan pada hari
dia seharusnya aman.
Dan siapa yang pergi untuk menyelamatkannya?
Resi.
Rishi pergi untuk menyelamatkan Lakshmi.
saya tidak tahu
kapan Lakshmi akan berada dalam bahaya.
Karishma, itulah mengapa saya
ingin membawa Rishi pergi dari sini.
Tetapi kesehatan saya mengkhianati
saya, dan saya harus tinggal di sini.
Neelam, tolong jangan khawatir.
Apakah Lakshmi dalam
bahaya hari ini atau tidak,
Rishi tidak akan terpengaruh oleh itu
karena mereka tidak bersama.
Karishma!
Anda mengatakan hal yang sama lagi.
Sudah kubilang bahwa
Rishi tertarik pada Lakshmi.
Tidak peduli berapa banyak kita
mencoba untuk menghentikannya
atau seberapa jauh dia dari Lakshmi,
dia selalu berakhir di sekitar Lakshmi.
Oke.  Oke.  Saya benar-benar
minta maaf, Neelam!
Harap tenang.
Oke.  Saya akan melakukan satu hal.  Saya
akan menelepon Malishka dan bertanya padanya.
Dan kemudian kita akan merasa nyaman.
Beri tahu saya.  Haruskah saya meneleponnya?
- Ya.
Oke.
Kemana mereka pergi?
Saya tidak mengerti.
Mereka ada di sini.
Aku tahu.
Melakukan hal ini.  Kamu tinggal.
Aku akan pergi dan menemukan mereka.
Oke.  Tolong panggil Rishi juga.
Aku ingin tahu di mana Rishi berada.
Kemana dia pergi?
Apakah dia menghilang, terbang menjauh,
atau pergi ke bawah tanah?  Kemana dia pergi?
Dan Lakshmi...
Dan idiot Lakshmi juga menghilang.
Kemana mereka pergi?
Tunggu sebentar!
Apakah mereka pergi ke suatu tempat bersama?
Dan ada Bibi Karishma.
Dia menelepon terus-menerus dan mengganggu saya.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya sedang tidak mood.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya berbicara
dengannya atau mencari Rishi?
Tidak. Aku akan berbicara dengannya nanti.
Pertama, saya akan menemukan Rishi.
Saya pikir dia sibuk.
Dia mungkin bersama Rishi.
Saya berharap dan berdoa agar Anda benar.
Saya harap Malishka sibuk dengan Rishi,
dan Rishi bersama Malishka.
Aku tidak bisa melepasnya.
Aku tahu.
'Aku tahu'!
Tidak bisakah Anda membantu saya
sedikit daripada mengatakan, 'Saya tahu'?
Apakah saya perlu mengulangi diri saya sendiri?
Malishka akan paling sering
meneriakiku jika dia melihat ini.
Dan Vikrant mungkin juga
memiliki semacam kesalahpahaman.
Dan kamu...
Apakah Anda mendengarkan
apa yang saya katakan?
Mengapa Anda melihat saya seperti itu?
Rishi, aku telah menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Laksmi!
Kemana perginya Lakshmi?
Itu aneh.
Kemana Lakshmi pergi?
"Kenapa kamu tinggal di hatiku?"
"Apa hubunganmu
denganku, hai orang asing?"
"Tolong hormati keinginan hatiku.
Tinggallah di sini sebentar."
"Jadikan pagiku istimewa
dan malamku memabukkan."
"Di mana pun aku menemukanmu,
aku akan berada di sampingmu."
"Kalau begitu aku akan
memberitahumu kondisi hatiku."
"Aku akan menjadikanmu kekasihku."
"SAYA..."
'Mengapa saya terus menerima telepon
bahkan ketika saya telah menolak?'
'Dan kemana Lakshmi pergi?
Saya harus meneleponnya.'
'Jika dia ada di suatu tempat,
aku akan mendengar deringnya.'
Wow!
Sangat bagus!  Shalu.
Yang mana yang harus saya beli?
Ayush, ayolah!
Tidak. Biarlah.  - Apa maksudmu?
Beri tahu saya.
Yang mana yang harus saya beli?
Ayush, tidak.  Saya berkata, 'Biarlah'.
Selain itu, saya tidak
memakai gelang pria.
Apa?  Anda!
Mengapa Anda berbicara tentang diri Anda sendiri?
- Apa maksudmu?
Apakah Anda tidak
memilih gelang untuk saya?
Saya tidak akan memakai gelang pria.
Biarlah.
Omong kosong!
Mengapa saya membelinya untuk Anda?
Saya memilihnya untuk diri saya sendiri.  Melihat.
Oh!
Saya pikir...
- Bagaimana menurutmu?
Bahwa Anda membelinya untuk saya.
Ayo, Shalu!
Apa yang salah denganmu?
Apakah Anda berpikir bahwa
saya membelinya untuk Anda?
Maaf.  - Apa Maaf?
Ayo, Shalu!
Apa yang membuatmu memikirkan itu?
Anda benar sekali.  Bagaimana?
Shalu, saya telah
menjelajahinya untuk Anda.
Beri tahu saya.  Yang mana
yang harus saya beli?  Memilih.
Anda diam.
Anda membelinya untuk diri sendiri.
Anda baru saja mengubah topik.
Ayush, tinggalkan semua ini.
Ayush, aku tidak bisa melihat
Lakshmi dan Rishi dimanapun.
Apa?
Ayush, fokus!
Saya tidak bisa melihat Lakshmi dan Rishi dimanapun.
- Apa yang kamu katakan?
Apakah mereka melarikan diri?
Terima kasih Tuhan, mereka melarikan diri.
Mereka seharusnya melarikan diri lebih cepat.
Ayush, berhenti bercanda.
Shalu.
Mendengarkan.
Jangan khawatir tentang
di mana mereka berada.
Di mana pun mereka berada,
mereka mungkin bahagia.
Mereka mungkin telah melarikan diri.
Anda dan saya, mengapa kita ada di sini?
Kita juga harus melarikan diri.  Ayo!
- Ayush!
Apa?  - Apa yang kamu katakan?
Aku juga ingin mereka bahagia.
Tapi mereka seharusnya
memberi tahu kami sebelum pergi.
Bagaimana jika mereka dalam bahaya?
Saya prihatin tentang mereka.
Permisi!
Pernahkah Anda melihat tunangan
saya, Rishi?  Dia sedang duduk di sini.
Tunangan!
Tunangan saya, tunangan, dan
calon suami.  Dia sedang duduk di sini.
Dia sedang duduk di sini.  Dia memiliki janggut.
Kami sedang duduk di sini.
Apakah kamu tidak ingat itu?
Apa dia tunanganmu?
- Apa menurutmu dia tunanganmu?
Tentu saja, dia adalah tunanganku.
Itu sebabnya saya bertanya tentang dia.
Pria yang duduk di
sini adalah tunanganku.
Dan tunangan wanita yang
duduk di sebelahnya adalah dia.
Apakah Anda memikirkan sesuatu yang lain?
Yah... aku...
- Tinggalkan semua itu.
Katakan saja.  Di mana mereka?
'Ya Tuhan!  Saya
pikir mereka pasangan.'
'Saya mungkin salah paham ketika
bos memberi tahu saya tentang mereka.'
'Apa yang harus saya katakan padanya?'
Beri tahu saya.  Kemana mereka pergi?
Apakah mereka pergi ke suatu tempat?
Apakah mereka berbicara tentang pergi ke suatu tempat?
Apakah hal seperti itu terjadi?
Tidak bu.  Hal semacam
itu tidak terjadi di depan saya.
Dan saya tidak tahu kemana mereka pergi.
Apakah Anda benar-benar
jujur ​​​​kepada saya?
Ya Bu.  Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Apa masalahmu?
Mengapa Anda menelepon saya berulang kali?
Saya mengatakan kesepakatan telah dibuat.
Tidak perlu menelepon saya lagi.
Memahami?
Pak, saya minta maaf!
Tidak bisakah kamu melihat ke mana kamu pergi?
Hai!  Ayo pergi!
Apakah kamu buta?  Jika Anda memiliki
mata, bukankah Anda menggunakannya?
Maaf pak.  Saya...
- Apa yang akan terjadi jika Anda meminta maaf?
Mengapa Anda membuat kesalahan
jika Anda harus meminta maaf untuk itu?
Vikrant tampak marah.
Siapa yang marah seperti itu?
Dia berteriak begitu
keras pada pria malang itu.
Dia seharusnya tidak melakukan itu.
Saya pikir dia pria yang keren
yang selalu bersikap tenang.
Tapi dia sangat marah.
Saya tidak yakin.
Ada yang tidak beres.
Apakah Anda tidak berpikir begitu?
Hati-hati lain kali, atau Anda
akan kehilangan pekerjaan.
Jangankan di sini, Anda tidak akan
mendapatkan pekerjaan di mana pun.
Orang ceroboh seperti Anda tidak
'Apa!  Saya tidak tahu
bahwa Vikrant bisa marah.'
'Tidak buruk!'
'Tapi kenapa dia bersikap
seperti orang idiot?'
'Daripada mencari
Lakshmi dan Rishi,'
'dia berteriak tanpa alasan.'
'Tapi itu bagus.  Saya harap
dia tetap dalam suasana hati ini '
'ketika Lakshmi datang ke sini.'
"Dia juga akan meneriakinya."
'Ya.  Ini akan menyenangkan.'
'Tapi di mana Rishi dan Lakshmi?'
Ayush, apakah kamu melihat itu?
Dia...
Es bayi es telah mencair.
Dan sekarang, dia telah
berubah menjadi gunung berapi.
Apakah ini sifat asli Vikrant, atau...
Atau apakah cara dia berperilaku
di sekitar kita adalah sifat aslinya?
Ibu, aku akan pergi dan menenangkan Vikrant.
Ini adalah masalah kecil.
Biarkan dia menanganinya.
Jangan khawatir, Saloni.
- Itu sebabnya saya khawatir.
Ini adalah masalah kecil,
namun dia menjadi marah.
Sebuah adegan telah dibuat.
Aku merasa buruk, ibu.
Saloni, jangan terlalu memikirkannya.
saya bilang
Vikrant akan menanganinya.
Jadi, dia akan menanganinya.
Ikut denganku.  Ayo!
Ya pak.  Maaf pak!
Tenang, Vikrant!  Pergi kamu.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Maaf pak.
- Nak, aku minta maaf padamu atas namanya.
Datang.  Silahkan duduk.
Saya akan mengirimkan sesuatu
yang dingin untuk Anda minum.
Tidak. Tidak apa-apa.  Terima kasih!
Ini sebuah misteri.
Dia bersikap sangat
tenang di depan kami.
Dia berperilaku baik.
Rishi berteriak padanya, tapi
dia tetap tenang.  Dan sekarang...
Sekarang, dia bertemu dengan seorang anggota staf,
dan dia mengunyahnya.
Ada apa dengan Vikrant?
Jadi, apa sifat asli Vikrant?
Siapa yang berteriak pada orang seperti itu?
- Tidak apa-apa.
Apa masalahnya?
Itu baik-baik saja.
Terkadang orang marah.
Dia hanya manusia.
Dan dia mungkin
terganggu tentang sesuatu.
Tentang pekerjaan atau keluarga.
Itu sebabnya dia kehilangan ketenangannya.
Jadi, apa masalahnya?
Anda juga sering berteriak dan marah.
Tunggu sebentar.
Ini bukan tentang saya.
Ini tentang Vikrant
dan manajemen kemarahannya.
Ini bukan tentang saya.
Apakah Anda membela dia?
Atau apakah Anda mengejek saya?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Selain itu, saya tidak pernah
marah karena masalah sepele.
Saya tidak mengejek Anda.
Saya hanya memberitahu Anda
tidak bereaksi berlebihan jika Vikrant berteriak.
- Aku!
Ya.  Anda baru saja berkata,
'Bagaimana bisa orang yang
tenang berteriak seperti itu?'
Maksudku, itu kadang-kadang terjadi.
Dia juga manusia.  Seperti
orang lain, dia juga marah.
Bagus sekali, Lakshmi!
Anda melakukannya dengan baik dalam hidup.
Anda membela Vikrant.
Bahkan saat kami menikah, Lakshmi,
kamu tidak pernah membelaku.
Anda selalu memerintah saya.
Anda selalu suka memerintah di sekitar saya.
Anda bahkan belum
menikah dengan Vikrant.
Anda membela dia.  Bagus sekali!
Tidak benar mempercayai
seseorang secara membabi buta.
Anda belum tahu apa-apa tentang Vikrant.
- Saya tidak percaya dia membabi buta.
Aku mengatakan itu karena...
- Kenapa?
Karena kenapa?
Tanpa alasan.  Tinggalkan saja semua itu.
Mari kita tidak membahas itu.
Beri tahu saya.  Berapa
lama kita akan tinggal di sini?
Berapa lama kau akan
menahanku di sini?
Apakah saya harus memberitahu Anda bahwa?
Mengapa saya harus memberi tahu Anda?
Lakshmi, kamu aneh.
Kaulah yang menyeretku ke sini.
Anda membuat saya berdiri di sini.
Jadi, Anda memberitahu saya.
Berapa lama kita akan berdiri di sini?
Beri tahu saya.
Kemarilah.  Duduk.
Melihat!
Bukankah semuanya tenang sekarang?
Sudah kubilang Vikrant
akan menangani semuanya.
Dia memang menanganinya, ibu.
Tapi tidak ada alasan untuk marah.
Dia datang dengan cara ini.
Ayo, duduklah.
Vikrant.
Nak, apa itu?
Siapa yang begitu marah?
- Aku tahu, ibu.
Sekarang aku memikirkannya,
aku juga merasa tidak enak.
Tapi aku kehilangan ketenanganku saat itu.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Lain kali hati-hati.
Oke.  Lihat ini.
Lihat yang ini.
Saya telah memilih 'mangalsutra' ini,
dan Saloni telah memilih yang ini.
Bagaimana mereka?
- Mereka baik.
Anda tahu, yang
ini dipakai di tangan.
Yang ini sedang tren dan dalam mode.
Apa pendapat Anda tentang ini?
Mungkin sedang tren.
Tapi saya tidak suka tren seperti itu.
Sebuah 'mangalsutra'
harus dikenakan di leher.
Saya tidak suka semua itu.
Saya suka yang tradisional.
Beri tahu saya.  Yang mana yang kamu suka?
Saya menyukai salah satu yang Anda sukai.
Yang ini.
Apakah kamu melihat itu?
Anak saya menyukai apa yang saya suka.
Ayush, apakah kamu melihat itu?
- Ya.
Tapi saya tidak suka
salah satu dari 'mangalsutra.
Ayush, berhenti bercanda.
Saya berbicara tentang Vikrant.
Apakah Anda melihat bagaimana
Vikrant setuju dengan ibunya?
Dia memilih 'mangalsutra' kuno
yang telah dipilih ibunya.
Ya.  Jadi, apa masalahnya?
Dia mencintai ibunya.
Itu adalah hal yang baik.
Apa masalahnya?
Apa masalahmu, Shalu?
Nah, bagaimana jika Vikrant melakukan
hal yang sama pada Lakshmi di masa depan?
Bagaimana jika dia menyukai
ibunya di depan Lakshmi?
Kemudian?
Lalu apa?
Apa?  - Ayush!
Meskipun kami memilihnya,
apa yang kami pilih tidak masalah.
Lakshmi juga harus menyukai ini.
- Ya itu benar.
Orang yang akan memakainya
juga harus menyukainya.
Ya.  Kamu benar.
Tapi saya akan menunjukkan
padanya apa yang saya pilih untuknya.
Dan saya akan menunjukkan padanya apa yang saya pilih.
- Baiklah.
Ngomong-ngomong, di mana Lakshmi?
- Ya.
Saya juga mencarinya.
Dia pasti ada di sini di suatu tempat.  Saya akan meneleponnya.
- Pergi, temukan dia.
Bagaimana Lakshmi bisa pergi ke mana saja?
Dia akan datang.
Dari mana suara itu berasal?
Oh!
Ponsel Lakshmi ada di
sini, tapi dia tidak ada di sini.
Saya mengalami masalah jaringan.
Saya tidak bisa menelepon Rishi.
Dan ponsel Lakshmi tergeletak di sini.
- Tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Lakshmi meninggalkan ponselnya di sini.
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Bagaimana jika mereka dalam masalah?
Mereka menghilang secara tiba-tiba.
Saya tidak tahu.  Saya tidak punya ide.
"Aku ragu mereka dalam kesulitan."
'Mereka selalu membuat saya
dalam masalah dengan bekerja sama.'
"Mereka hanya mencari
alasan untuk bersama."
Lakukan satu hal.  Anda memeriksa dengan cara
ini, dan saya akan memeriksa dengan cara itu.
Silakan!
Itu cukup!
Setelah saya menemukan Rishi,
Aku akan memberinya pelajaran.
Ini cukup.  Terlalu banyak.
Terakhir kali, dia meninggalkanku di restoran.
Hari ini, dia meninggalkan saya di showroom ini.
Saya tidak akan mengampuni dia ketika saya menemukannya.
Di mana saya harus mencari Rishi?
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Dia akan membuatku gila.
'Bibi Karishma'
Jangan lagi!
Kenapa dia berulang kali meneleponku?
Saya akan menjawab panggilan itu.
Ya, Bibi Karishma.  Berbicara.
Malishka, kamu dimana?
Di toko perhiasan.
Anda tahu itu, kan?
Saya tahu itu.
Kamu dan Rishi bersama, kan?
'Ya Tuhan!  Apa yang harus saya katakan padanya?'
Malishka, apakah Lakshmi ada?
Ya, bibi.
Lakshmi ada di sini.
Apa!
Mengapa Laksmi ada di sana?
Bukankah Lakshmi dan Vikrant
berencana pergi ke tempat lain?
Apakah kalian mengubah rencana kalian?
Tidak. Kami tidak mengubah rencananya, bibi.
Toko perhiasan yang ingin
dikunjungi Vikrant ditutup.
Jadi, mereka datang ke sini.
Ya Tuhan!
Apa?  Apa yang telah terjadi?
Neelam, ketakutanmu telah terwujud.
Rishi, Malishka, Vikrant, dan
Lakshmi berada di toko yang sama.